Функциональность
Программа предоставляет следующие возможности:

Добавление книги: Пользователь вводит название книги, автора и год издания. Книга добавляется в библиотеку с уникальным идентификатором (ID) и статусом "в наличии".

Удаление книги: Пользователь вводит ID книги, которую необходимо удалить. Книга удаляется из библиотеки.

Поиск книги: Пользователь может искать книги по следующим параметрам: название, автор или год издания.

Отображение всех книг: Программа выводит список всех книг в библиотеке с их уникальным ID, названием, автором, годом издания и статусом.

Изменение статуса книги: Пользователь может изменить статус книги на "в наличии" или "выдана", введя ID книги и новый статус.# Тестовое задание

Это консольное приложение для управления библиотекой. Оно позволяет добавлять, удалять, искать книги, а также изменять их статус (например, "в наличии" или "выдана"). Система использует хранилище данных в формате JSON для сохранения информации о книгах.

## Оглавление
1. [Функциональность](#функциональность)
2. [Установка и запуск](#установка-и-запуск)
3. [Как использовать](#как-использовать)
5. [Тестирование](#тестирование)

## Функциональность

Программа предоставляет следующие возможности:

1. **Добавление книги**: Пользователь вводит название книги, автора и год издания. Книга добавляется в библиотеку с уникальным идентификатором (ID) и статусом "в наличии".
   
2. **Удаление книги**: Пользователь вводит ID книги, которую необходимо удалить. Книга удаляется из библиотеки.

3. **Поиск книги**: Пользователь может искать книги по следующим параметрам: название, автор или год издания.

4. **Отображение всех книг**: Программа выводит список всех книг в библиотеке с их уникальным ID, названием, автором, годом издания и статусом.

5. **Изменение статуса книги**: Пользователь может изменить статус книги на "в наличии" или "выдана", введя ID книги и новый статус.

## Установка и запуск

   
*   `git clone https://github.com/yourusername/library-system.git && cd library-system` - клонируёте репозиторий
*   `python3 core/main.py` - запуск скрипта
   
## Установка и запуск

* `python3 -m unittest tests/tests.py` - запуск тествов
